### نسخة v4.0

- إضافة خدمة جديدة لحساب أوقات الصلوات بدون اتصال بالأنترنت.
- إضافة الأذان.
- إضافة إعدادات لكل صلاة على حدة.
- إضافة رزنامة مواقيت الصلاة والتي يمكن طباعتها أو تصديرها كصورة PNG.
- إضافة صفحة تعليمية حول كيفية تحديد أوقات الصلاة.
- إضافة سجلات عمل الأداة (غير مفعلة افتراضيا).
- تغيير اسم خدمة **الباحث الإسلامي (Islamic Finder)** إلى **Salah Hour**.
- التكيف مع لون شريط المهام عندما يستحدم اللون المميز.
- تجنب تشويه الإعدادات الحالية أثناء القيام بتعديلات في لوحة الإعدادات.
- تمكين المستخدم من إعادة محاولة إقحام الأداة في شريط المهام إذا فشل هذا الأمر. (نسخة WinUI فقط)
- تحسين لون النص المميز بالنسبة للمظهر الفاتح.
- جعل الأداة تغلق نفسها عند القيام بتحديث أو إزالة وجعلها تعيد تشغيل نفسها بعد التحديث. (نسخة WinUI فقط)
- تحسين التفاعل مع `UIAutomation`. (نسخة WinUI فقط)
- تمكين التأثيرات المتحركة في لوحة الإعدادات. (نسخة WinUI فقط)
- تحسين تجربة المستخدم مع زر الراديو (radio button). (نسخة Deskband فقط)
- حل مشكلة الترجمة بالنسبة للقوائم المنسدلة. (نسخة WinUI فقط)
- حل مشكلة اكتشاف التحديثات من متجر مايكروسوفت. (نسخة WinUI فقط)

### نسخة v3.3.1

- إصلاح تعطل الأداة عند الفشل في إقحامها داخل شريط المهام. (نسخة WinUI فقط)
- إصلاح خلل في معرفة لغة العرض للويندوز. (نسخة WinUI فقط)

### نسخة v3.3

- جعل الأداة متوفرة على متجر مايكروسوفت. (نسخة WinUI فقط)
- تمكين سحب الأداة إلى موقع مخصص. (نسخة WinUI فقط)
- إضافة إعداد للتحكم في التاريخ الهجري.
- إضافة التحقق من التحديثات في صفحة **حول**.
- تفعيل الخلفية الضبابية. (نسخة WinUI فقط)
- تحسين تموقع الأداة. (نسخة WinUI فقط)
- إصلاح التنقل بين العناصر باستخدام مفتاح **Tab**. (نسخة Deskband فقط)
- جعل علب الرسائل تراعي اتجاه اللغة الحالية.
- إظهار تلميح عند تعطل الخدمة الحالية من أجل اقتراح حل محتمل.
- تحسين البحث عن الموقع باستخدام خدمة Nominatim.
- إصلاح عدة مشاكل مختلفة.

### نسخة v3.2

- إضافة **الوضع المضغوط**.
- اظهار وقت الشروق.
- إضافة خيار لاظهار الوقت المنقضي.
- إضافة خيار لتشغيل صوت أثناء فترة الاشعار.
- جعل لوحة الأداة على شريط المهام تظهر النصوص بشكل صحيح.
- تحسين تموقع الأداة. (نسخة WinUI فقط)
- إصلاح مشاكل قفز الوقت عندما يستيقظ الويندوز من وضع السكون أو الاسبات.
- إصلاح أخطاء صغيرة.

### نسخة v3.1

- إضافة خيار تحديد المذهب الفقهي بالنسبة لصلاة العصر.
- اظهار الثواني في العد التنازلي.
- جعل تنسيق الوقت يوافق ضبط النظام (12سا أو 24سا).
- توحيد طرق الحساب.
- إعادة تصميم لوحة الإعدادات.
- إضافة تبويب **حول** إلى لوحة الإعدادات.
- إخفاء التاريخ الميلادي في اللوحة الرئيسية.
- تجنب التداخل مع الأدوات الأخرى المقحمة داخل شريط المهام. (نسخة WinUI فقط)
- جعل قائمة السياق وقائمة أيقونة درج النظام تراعي اتجاه اللغة. (نسخة WinUI فقط)
- جعل لوحة الأداة على شريط المهام تراعي مقياس DPI. (نسخة WinUI فقط)
- إصلاح المحاذاة العمودية للأداة على أجهزة 2-في-1. (نسخة WinUI فقط)
- إصلاح أخطاء صغيرة.

### نسخة v3.0

- إضافة تطبيق أوقات الصلاة WinUI من أجل دعم نظام ويندوز 11.
- إصلاح خلل في غاية الأهمية في تسلسل التواريخ على الأنظمة التي تستعمل تقويم غير التقويم الميلادي.
- إصلاح مشكلة فقدان الإعدادات بعد تثبيت تحديثات ويندوز.
- إظهار التاريخ الهجري بالانجليزية عندما تكون لغة العرض مختلفة عن اللغة العربية.

### نسخة v2.0.1

- تصحيح خطأ في اسم صلاة الفجر بالانجليزية
- جعل حساب أرقام النسخ مستقرا

### نسخة v2.0

- إضافة واجهة برمجة التطبيقات من منصة الأذان

### نسخة v1.1.3

- توضيح رسالة الخطأ التي تظهر عند تعطل خدمة الباحث الإسلامي

### نسخة v1.1

- حل مشاكل التوافق مع نظام ويندوز 7

### نسخة v1.0

- الإصدار الأول